Sennik - raport

Obowiązkowe:
1. Teleportowanie gracza zostało naprawione (od siebie dodałem delay po użyciu portalu + prosty shader dzięki któremu wiadomo czy portal jest aktywny - robiłem to z myślą o multiku żeby urozmaicić rozgrywkę)

2. Ekran końcowy zawiera przycisk do restartu i wyjścia do menu (od siebie dorzuciłem wyświetlanie czasu w jaki udało się dotrzeć do odbicia i ilość użytych portali w danej sesji)

3. Generator podłoża został trochę rozbudowany:
	a. generator mapy najpierw na podstawie losowego seeda (lub customowego) przy użyciu automatu komórkowego (bawiłem się tym kiedyś w pobocznym projekcie i uznałem że się nada, musiałem tylko dostosować algorytm żeby uwzględniał wytyczne z dodatkowego zadania G.) tworzy tablicę z pozycjami dla ścian i podłóg
	b. spawner mapy tworzy obiekty w podanych komórkach
	c. na koniec wszystkie meshe podłogi i ścian są ze sobą mergowane żeby zredukować draw calle (patologiczne podejście ale raczej zabrakło by mi czasu na coś lepszego dla tego sposobu generowania mapy)
	d. po tym generator pozycji dla portali tworzy listę pozycji; korzysta z poisson disk samplingu dzięki czemu portale są rozstawione w odpowiedniej odległości od siebie
	e. spawner portali tworzy obiekty i tworzy przy okazji manager przechowujący referencje do każdego z nich dzięki czemu zostają ze sobą połączone (przejścia przez portale zapętlają się, a gdy jeden zostanie użyty wszystkie stają się nieaktywne na pewien czas)
	f. na koniec generowane są pozycje gracza i odbicia, algorytm zawsze stara się ustawić je jak najdalej od siebie, chyba że mapa jest większa niż maksymalny ustawiony dystans (to też robione było z myślą o multiku)

4. W menu głównym znajduje się możliwość ustawienia prędkości gracza - jeśli save system nie znalazł pliku z configiem, wczytuje domyślne dane z SO

Dodatkowe:
1. B - menu główne z możliwością włączenia singleplayera i włączenia setupu multika (wybór host/client i odpowiednie input fieldy)
2. G - można w sumie uznać że generator mapy jest za to odpowiedzialny już na etapie modyfikowania komórek - wypełnia wszystkie puste pola flood fillem (MapGenerator.EnsureConnectivity), oprócz tego generator portali również uwzględnia odległości od ścian więc gracz nie zablokuje się po teleportacji (PortalsSpawnPointsGenerator.AdjustPositionAwayFromWalls)
3. E - poruszanie kamerą zrobiłem przy pomocy cinemachine więc farclip sam się zwiększył po stworzeniu nowej kamery i nawet tego nie planowałem xD
4. Inne - od siebie dodałem obsługę pada zarówno w menu jak i podczas gry (darowałem sobie jedynie robienie wirtualnej klawiatury dla inputów w setupie multika więc uwaga na wchodzenie tam padem); zabrałem się też za próbę implementacji multika ale niestety zabrakło mi czasu więc jedyne co z niego zostało to button w menu wyłączający fullscreen
